12-3-2019 portfolio feedback

Iedereen:
Meer waarom vragen, daardoor gaan je hersenen denken en kom je bij echt goede redenen.
Vraag aan andere mensen of dat je hun portfolio mag zien
Vraag om feedback, daarbij praten leraren over dingen die belangrijk zijn.
Je kan vanuit je website doorsturen naar een ingeleverd bestand op canvas.

Stef:
Professional development doe je altijd tijdens de les
leerdoelen verbinden (bij geleerd bijvoorbeeld)
dingen minder breed beschrijven (minder werk)

Noah:
site: gaat van ADHD naar bijna niks.
Meer beargumenteren
Liever 1 duidelijke zin dan een wazige alinea 

Krijn:
Schrijven waarom je dingen gedaan hebt
Commentaar van noah: website portfolio uitleggen
Benoem wat je hebt geleerd i.p.v wat je hebt gedaan
Houdt je portfolio up to date
Beschrijf alleen de belangrijkste dingen

Büsra:
Goed uitgelegd, geen bullshit.
vraag feedback voor specifieke dingen.

Kazimir:
reflecteer wat meer op je eigen process. (eigen mening)
website is gaaf en het idee om hem interactief te maken is nog beter.
Goede actieve houding

Mustafa:
Mustafa was ziek en had nog geen portfolio ingeleverd.