2-4-2019 feedback portfolio review 2
(huub is niet aanwezig)

Noah:
Paar opdrachten uitwerken en in de website gooien, zodat hij aan hun kan laten zien dat het een rince en repeat is.

Stef:
Leerdoelen koppelen (HEEL BELANGRIJK)
horziontal time line is een goed idee
denk aan het doel als je de opdracht omschrijft
CMS krijg je niks extra's voor, dus alleen fijn voor mij.

Kazimir:
Als je er niks van geleerd hebt moet je het nut er van opschrijven. (oefenen is altijd goed)
Kwalitatieve interview analyse is goed om te groeperen (wazige data -> nuttige informatie)
Stap op een leraar af als je de nut van de opdracht niet snapt en vraag gewoon van, Waarom moet dit?
portfolio bewijst niet echt leerdoelen je moet dingen gaan beschrijven

Krijn:
feedback goed opgevat
koppel nog even de leerdoelen

Büsra:
Vertrouwen in website
je zou het kunnen schetsen met Adobe XD
Gewoon door gaan! 
Hoe ziet je process er in een website uit

Mustafa:
zet feedback in je portfolio
ook weer leerdoelen koppelen
laat meer zien wat je gedaan hebt
vraag meer aan de leraren
meer jezelf laten zien
Mustafa gaat iedere dag aan iemand feedback vragen.
	probeer wel elke docent te spreken


Over het algemeen:
LEERDOELEN AANTONEN
Laat dingen zien waardoor je de leerdoelen aan kan tonen op je website. daardoor wordt je ook op beoordeelt.
Word document is voor jezelf je wordt alleen op je website beoordeeldt. Het is makkelijk om er dingen uit te halen en in je website te gooien.
DUS BESTEED GEEN TIJD AAN EEN INDESIGN DOCUMENT (of opmaak van je word document)
UEX is een 'wazig' maar wordt geduurende de studie leuker (pas als je de dingen pas echt gaat toepassen)
portfolio is een beoordeings portfolio geen shine kijk hier dit kan ik voor je doen portfolio
Volg web trends
Neem wat websites in je op om te kijken wat hip en trending blijft en wat die doen
Reponseness is geen leerdoel maar je kan er misschien wel iets mee aantonen
Noah wil ruby een les git geven (vond de leraar een heel leuk idee)
Er zijn veel kut grappen gemaakt ik neem aan dat de leraren goed hebben geslapen